Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
benzersizliğini güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman büyük bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek,
uyanıyorum
ve bir gün kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
benzersizliğini güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Kahretsin!
Kahrolsun! Böyle devam ederse
işler gerçekten kötü olacak...!
Yapmak zorundayım...
Kesinlikle herkesi...
kurtarmak zorundayım!
Aydınlık vs. Karanlık.
Gaara'nın İki Yüzü!
Yani başkaları için mi savaşacaksın?!
İşte bu yüzden sizler
sadece bu seviyedesiniz!
Savaşmak için bir sebebe ihtiyacın yok!
Sadece yenilmeyen kişi
kendi varlığını gerçekten hissedebilir!
Hadi ama, önemsiz
arkadaşlarını unut
ve sadece kendi varlığın
için savaş!
Önemsiz...
arkadaşlar?
Savaş hakkında saçma duygular
besleyenler
ölmeli!
Seni dinlemekten bıktım!
Seni kesinlikle halledeceğim!
Sizler gerçek gücü yanlış anlıyorsunuz!
Kes sesini!
N-Neden...? Neden bu?!
Neden Yashamaru...?
Neden sen, neden...?
Neden...?
Sevgi...
kendine yakın olan değerli bir kişiye
hizmet etmeyi arzulayan bir kalptir,
o kişiyi sevmek ve korumaktır.
Tıpkı ablamın yaptığı gibi.
Sen benim için değerli birisin,
Gaara!
Her zaman...
sadece Yashamaru her zaman...
Ben... hep ben...
Bu bir emirdi.
Seni öldürmekle görevlendirildim...
Baban tarafından...
Kazekage-sama
Babam...?
Neden babam...?
Neden...? Neden ben?
Gaara, doğuştan Kum Ruhu Shukaku'yu
taşıyan sen...
bir deney olarak
gözlemlendin.
Ancak Gaara, sen
yaşayan ruh Shukaku'yu kontrol edemedin,
kumun gücüne sahip
Kum Ruhu'nu.
Sonunda varlığın köy için
çok tehlikeli hale gelecekti.
Bu olmadan önce...
Yani Yashamaru, senin başka
seçeneğin yoktu...
babamın emrine uymaktan başka...?
Hayır... Bu doğru değil.
Kazekage-sama'nın emrini
kabul ettiğim doğru.
Ama reddetmek isteseydim,
reddedebilirdim.
Gaara...
Kalbimin derinliklerinde,
muhtemelen...
senden nefret ediyordum.
Sevdiğim ablamın hayatını alan
sen.
Ölümünün ardından bıraktığı çocuk...
Seni onun hatırası sanarak,
sana sevgi göstermeye çalıştım.
Ancak... Başaramadım.
Ablam seni seçmedi.
Ablam köy için bir kurban oldu,
ve bu köye lanet ederek öldü!
O zamandan beri, muhtemelen...
asla iyileşmeyecek bir kalp yarası
taşıyorum.
Vücuttaki yaraların aksine,
merhem yoktur ve bazen,
bir ömür boyu iyileşmez.
Kalbin yarası mı?
Senin adın...
ablamın verdiği isim.
"Bu çocuğun adı Gaara...
"Sadece kendini seven bir şeytan...
"Sadece kendini sev...
"Ve sadece kendin için savaş.
"Bunu yaparsan,
varlığını sürdüreceksin."
İçerdiği umut buydu.
Ancak...
ablam sana bu ismi
seni önemsediği ya da sevdiği için vermedi.
Sana bu ismi vermesinin nedeni,
varlığını sürdürmen için bir isim...
...ablamın bu köye olan
derin nefretinin
ölürken bile kötülediği
ve lanet ettiği...
kalması...
ve herkese duyurulmasıydı!
Sen asla... sevilmedin!
Bu son...
Lütfen öl...
Ablamın seni sevdiğine inanıyorum, Gaara.
Sevgi mi?
Seni otomatik olarak koruyan kum,
bir annenin sevgisi gibidir.
O kumun annenin iradesiyle
dolu olduğuna inanıyorum.
Sevgi.
Sadece kendini sev.
Ve sadece kendin için savaş.
Demek Gaara bu...
Demek ben buyum.
Sonunda anladım.
Ben yalnızım.
Artık kimseye inanmayacağım...
ya da kimseyi sevmeyeceğim.
Ben yalnızım!
Evet, tamamen yalnızım.
Sorun ne?
Hadi gel bakalım!
Sözde değerli arkadaşlarının
başına ne gelecek umurunda değil mi?!
Sakura!
Kahretsin!
Naruto her zamanki gibi değil...
Aralarında bir şey mi oldu?
Her neyse...
Her neyse,
Sakura'yı kurtarmalıyım!
Ama... ne yapmalıyım?!
İşte bu!
Bu noktaya geldiysek...
Çok fazla Chakra harcayacak olsa da...
Baş Gamabunta'yı çağırmaktan
başka çarem yok!
Çağırma Tekniği!
Bu da ne?! Sen küçük bir çocuksun!
Benden bir şey istiyorsan,
bana atıştırmalık ver!
Yoksa seninle oynamam!
Biliyor musun?
Kurbağalardan nefret ederim!
Ne dedin?!
Amfibilerle dalga geçme! Cidden!
Of, seninle oynayacak
zamanım yok, ufaklık!
Kahretsin! Neden olmuyor...?
Uzun süre pratik yaptım, ama bu durumda,
başka yolu yok...
Herkesi kurtarmalıyım!
Herkesi mi diyorsun?
Güldürme beni.
Ben... sadece kendim için savaşırım!
Y-Yine dönüşüyor!
Beni durdurmazsan,
bu kızın üzerindeki kum kalkmayacak!
Sadece bu da değil, zaman geçtikçe...
bu kum yavaşça sıkışacak
ve sonunda bu kızı boğacak!
Sakura!
Tam bir Ele Geçirme durumuna
giderek yaklaşıyor.
O teknik henüz devreye girmedi,
ama bu gidişle, ben de...!
O gözler...
Kum Shuriken!
Sen... gerçekten zayıfsın!
Kes sesini!
Ama bu adam da ne?
İnatçısın...
Sarutobi Sensei!
H Hareket etmiyor?!
S Siz ölmesi zor aptallar!
Hâlâ anlamadın mı, Orochimaru?
Çayır Köyü benim evim!
O evin direği benim
dedim ya!
İşte bu yüzden o direği
kıracağım diyorum!
Köyün insanları
sevdikleri yoldaşlarını korumak için
şiddetle savaştığı sürece,
Çayır Köyü'nün direği senin gibi
biri tarafından kırılamaz!
Öyle mi acaba?
Hokage'yi hafife alma!
İ İmkansız...!
Nerede...?
Chakranın çoğu bitmiş olmalı!
Chakra ve Ninjutsu
gücün tamamı değildir!
N Ne yalnız gözler...
Çok yalnız gözler...
Bu adam da benim gibi bir canavara...
dönüşüyor.
Hepsinden nefret ettim.
Kim olduğumu anlamıyordum,
neden bu kadar nefret edildiğimi,
neden var olduğumu.
Yani,
Iruka'nın ailesini öldürüp köyü mahveden
Dokuz Kuyruklu Tilki sensin!
Köydeki herkes tarafından
aldatıldın!
Ben...
İçimde Dokuz Kuyruklu Tilki olduğunu
öğrendiğimde,
köydeki herkes daha da soğuk
görünmeye başladı...
Çok derinden sarsılmıştım...
Ama...
Naruto! Hadi değişiklik olsun diye
ramen yemeye gidelim!
Yaşasın! Gelirim, gelirim!
Ekstra barbekü soslu
olanı yiyeceğim!
Ha! Seni ezik...
Beni geçmek istiyorsan daha çok çalış!
Kes sesini! Sana kaybetmem!
Hey Naruto!
Sasuke benim hakkımda ne dedi?
Hiçbir şey demedi...
Bu arada! Bu arada!
Benim ne hissettiğimi merak etmiyor musun...?
Ah! Cidden, Sakura!
Şimdi yiyeceğim!
Şey... Naruto, sadece erişte ve kırmızı fasulyeli tatlı yersen gerçekten ölürsün.
Sen bir Ninjasın,
daha fazla sebze ye!
Al, işte!
Ne?! Sebzeleri sevmem!
Beni kabul eden insanlar
ortaya çıktı...
Bu yüzden iyi oldum,
içimde şeytan tilki olsa bile,
ya da köydekiler bana soğuk baksa bile.
Çünkü...
artık yalnız değildim!
Ne kadar mutlu ve şanslı
hissedebileceğimi hiç düşünmemiştim.
Ne kadar... gerçekten...
harika olduğunu.
Burada olmanın ne kadar
Burada olmamın, var olmamın
kabul edildiğini bilmek rahatlatıcıydı!
Bu yüzden geçmişi düşünmek
beni korkutuyor...
O acı dayanılmaz...
Zifiri karanlık bir cehennem!
Eğer... öyle kalsaydım, tamamen yalnız...
İşte bu yüzden anlıyorum!
Peki bu hayatta neyim vardı,
neden yaşamaya devam ettim?
İşte bulduğum cevap...
Kendimden başka insanları öldürmek
için yaşıyorum.
Ne oldu bilmiyorum, ama...
Bu adam hep yalnız başına
acı çekiyor...
Şimdi bile, hiç rahatlamadan...
Sadece kendine inanarak...
Şimdi bile cehennemde savaşıyor...
İşte durum bu...
Onun gözünde, benim gibi başkaları
tarafından kabul gören biri...
gerginlikten uzak bir mutluluk dünyasında
bir zayıf gibi görünebilir.
Böyle bir adama karşı gerçekten
kazanabilir miyim?
Sorun ne?!
Benden korkuyor musun?
Kendin için mi savaşacaksın?
Başkaları için mi?
Sadece kendini sevmelisin,
ve kendin için savaşmalısın!
En güçlünün tanımı budur!
Şimdi savaş benimle!
Az önceki cesaretine ne oldu?!
Gücünü göster!
O gücü yere sereceğim!
Şimdi ne oldu?!
Benimle savaşmazsan, o kızı öldürürüm!
Kahretsin!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Rüzgar Tarzı!
Sonsuz Kum Fırtınası Yıkımı!
Bu iyi değil...
Beni gerçekten yakaladı.
Önce seni öldürmeden
oynayacağım!
Ne zaman ve nasıl pes edip
arkadaşlarını terk edeceğini
görmeyi dört gözle bekliyorum!
Naruto...
Ama... bu ne?
Daha bitmedi!
N Naruto...
Bu... bu his ne?
Kum Shuriken!
K-Kahretsin!
Kahretsin!
O...
Bu ne?!
Beni saran bu his ne?
Naruto...!
Nedense...
bu adama kaybetmek istemiyorum...
Sen...
...ölürsem bile!
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, ara ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Hadi göğsümüze rozetlerimizi kazıyalım
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü bir şekilde ilerle
Duy! Duy! Duy! Duy!
Uzaktaysan,
iyi dinle.
Yakınsan,
gel ve izle!
Çayır Köyü'ndeki tüm Geninler arasında,
Hokage olmaya en uygun
kişi benim!
En büyük zorluğu
fırsata çeviririm
Dönüşüm Tekniği, Çağırma Tekniği
ve Gölge Klon Tekniği ile.
Bir yumruk yersem,
iki katını iade ederim.
Ben hiperaktif, aklı bir karış havada Ninja'yım!
Bu, Naruto'nun Ninja El Kitabı'nın
döngüsel serisinin başlangıcı!
Sonraki bölüm: "Naruto'nun Ninja El Kitabı"